Урок 8. Сдача курсового проекта. Тестирование: куда дальше?

1-я четверь подошла к концу. В качестве домашнего задания необходим сдать полностью готовый проектт - "интернет-магазиан", который вы разрабатывали в течении курсов по верстке, php и javascript. Результаты принимаются в виде ссылки на github-репозиторий.

В освоении Git-а вам поможет видео-курс "Git, Быстрый старт" https://geekbrains.ru/courses/66.
Относитесь серьезно к вашей работе, так как она будет является вашим портфолио для будущих работодателей.

Также, выполните следующие задания:
1) Покрыть тестами оставшиеся методы в прототипах.
2) Доделать оставшиеся ДЗ.
3) * Подумать над вопросом : “Как поддерживать свои тесты актуальными?”
