Урок 6. Обработка событий в JavaScript
1. Проверять src картинки

    – Доработать функцию замены картинки в галерее таким образом, чтобы она проверяла наличие картинки по указанному в src адресу

2. Реализовать модуль корзины

    – создать блок товаров и блок корзины
    – у каждого товара есть кнопка «Купить», при нажатии на которую происходит добавление имени и цены товара в блок корзины.
    – корзина должна уметь считать общую сумму заказа

3. * Добавить функцию перехода к следующему изображению

    – добавить в галерею функцию перехода к следующему изображению
    – по сторонам от большой картинки должны быть стрелки “вперед” и “назад”
    – по нажатию происходит замена изображения на следующее или предыдущее

