На момент выполнения задания я уже имел опыт с GULp и сделал 2 автосборщика под себя.

Первый (Lite) - более легкий и быстрый, больше расчитан для верстки. Он должен работать без
особых проблем, т.к. сделал его я позже.

Второй (Universal) - существенно дольше выполняет сборку,но при этом он уже расчитан под более 
крупные проекты. Данную сборку я сделал когда только начинал изучать JS и использовал максимум
из того что было. Здесь уже был использован Babel для кроссбраузерности нового стандарта JS
и Pug, который на самом деле очень спорный, но все же достаточно интересный. Так как это 
более старая сборка, примерно 2016 года, то тут могут быть проблемы с некоторыми модулями.
В первую очередь, проблема в Bower, который вроде как не рекомендуется к использованию в NPM.
Также для ускорения был применен кэш для некоторых тасков, но он работал достаточно плохо
т.к. я не до конца его оптимизировал.
 