/* Замечание №1 */

После нескольких попыток решить задание с помощью Google Api и 2Gis Api, выяснилось, что это возможно только в Яндекс Api.
Google Api платный и не имеет ряд нужных методов, которые необходимо было бы добавить самостоятельно (Карусель и другие).
2Gis оказался более лояльный, но имел еще меньше нужных методов из коробки (Карусель, кластеры и другие), также геокодер оказался платным,
а он был нужен для отображения адреса в форме. Порадовало присутствие поддержки плагинов, это частично решало проблему с кластерами, но
кластеры не имели нужных методов для сохранения и отображения данных, также не имели тултипов. Если последнее еще можно было решить, то вот с 
отсутствием методов работы с маркерами в кластерах сделать уже было ничего нельзя.

/* Замечание №2 */

После написания просто работающего кода без привязки к какой либо модели проектирования кода (он лежит в папке src/js/backup/app.js), 
я решил переписать все под паттерн MVC, как это частично ожидалось в задании. К сожалению, использование АПИ Яндекса вряд ли вписывается в 
написании кода в стиле MVC, но я все же решил интегрировать инициализацию Яндекс карт в внутри модели MVC.
Изначально, я думал использовать карту в Модели, но потом понял, что она по большей части визуальна, а все взаимодействие с ней происходит через
события, а события в рамках MVC должны вешаться во View-Представлении. После этого осознания код стало легче рефакторить, но тут возникла вторая 
проблема, - код начал очень сильно расти из-за большого количества методов-посредников, однако это оказалось нормой. Почитав несколько статей, 
я понял что MVC это не самый подходящий паттерн для JavaScript в вебе. Конечно, через время я все же понял преимущества, которые дает такой подход, 
это простота расширяемости функционала и каррирование методов, но при первом впечатлении это ощущалось как нагромождение лишних методов и появление
ненужных ограничений. 
Данное решение не видится мне как самое правильное, да и модель MVC в рамках JavaScript у меня еще вызывает много вопросов, в том числе,
возможно ли использование Модели и Представления не только внутри Контролера, но и снаружи. Я лично все старался инкапсулировать, а в основном коде
только проинициализировать Контролер, который сделает все остальное. 