Урок 5. Эффекты перехода и трансформации в CSS3
1. Создание страницы checkout.psd
2. Применить к нескольким элементам на странице эффекты:

a. Трансформации (увеличения изображения при наведении)
b. Поворота (добавить поворот элемента на 180 или на 360 градусов, при наведении на него)
c. Сделать трансформацию элементов плавной (transition)
d. *Анимации (по желанию)
e. *Применить к произвольному элементу технологию рисования canvas
3. *Для некоторых элементов применить функцию, которая позволяет изменять скорость перехода в процессе его осуществления.
4. *Использовать для некоторых элементов множественную анимацию.
