Урок 2. AJAX

1) Улучшить меню таким образом, чтобы оно могло иметь многоуровневую структуру.
2) Создать меню, соответствующее меню интернет-магазина (личный кабинет, каталог, промоакции и т.д.).
3) Создать функционал фотогалереи: имеется статичный json-набор миниатюр, на основании которого строится сетка изображений со ссылками на полноразмерные картинки.
4) * Создать два статических ответа {result : “success”} и {result: “error”}. В зависимости от каждого из них навесить на определенный ajax-запрос обработчик результата.
