Урок 5. Введение в DOM
1.Создать функцию, генерирующую шахматную доску

    можно использовать любые html-теги
    доска должна быть разлинована соответствующим образом, т.е. чередовать черные и белые ячейки
    строки должны нумероваться числами от 1 до 8
    столбцы латинскими буквами A, B, C, D, E, F, G, H

2. Заполнить созданную таблицу буквами

    заполнить созданную таблицу буквами, отвечающими за шахматную фигуру. Например К - король, Ф – ферзь и тп.
    все фигуры должны стоять на своих местах и быть черными и белыми

3. * Заменить буквы, обозначающие фигуры картинками.
4. * Оптимизировать скрипт из практики

Оптимизировать работу 'practice.js'
Вынести создание элемента из цикла(строка 9) var p = document.createElement('p');
